亂馬
你快啲變身做女仔着呢
件高衩泳衣畀我睇吖
唔該你吖
行開啦
成日要我無端端做埋晒啲核突嘢啊
你唔煩㗎咩？
亂馬，只係好小嘅要求啫
唔該你應承我啦
我坐喺你度嘥氣啊，我係個男仔啊
哎吔
噉所以我咪要你變身做女仔囖
坐喺你度嘥氣啊，你痴線㗎
噉鹹濕嘅八一公墓都有𠸏
喂…小西呀，不如我哋唔好玩煙花喇
返去食啲嘢仲好啦
喂，你做緊咩唧？
暖馬，你快啲嚟吖
喂，你睇緊乜嘢啊？
我頭先買咗啲螢火蟲返嚟
諗住喺屋企附近放生㗎
哦，係咩吓？
噉你放咗佢哋喺邊啊？
周圍都唔光𠸏？
我同宣明喺水池邊放咗佢哋㗎
真係奇喇
唔見咗啲螢火蟲有咩好笑啊？
哎吔，乜你而家都仲唔明呀？
你今次呢，九成畀街邊阿嬸呃咗喇
你頭先買返嚟嗰啲呢
我諗多數都唔係螢火蟲嚟㗎喇，可能呢
會係啲曱甴都未定
佢有咩理由要噉做啊？
但係而家真係周圍一啲光都冇啊嘛
我諗嗰個阿嬸呢
佢都估唔到真係會有人咁蠢上佢當嘅
你做咩無端端還蠢啊？
乜呢度附近都有廟呢一啲建築物㗎咩？
嗰啲係咩嚟㗎？
好似唔係螢火蟲噉喎
阿克希亞
我真係唔甘心啊
夏日戀人
小金啊，我哋都好耐冇見喇喎
你幾好嘛，小金？
幾好啊，好多謝你上次對我咁幫忙
全靠你哋我而家只可以修成正果㗎咋
小金啊，不過你下次多謝我哋之前呢
唔好再講唔甘心啦，我會好驚
呢啲呢，係我哋鬼魂嘅口頭禪嚟㗎
嚇親你哋真係唔好意思啊
我講下嘅啫，唔緊要㗎
你唔好介意啦吓
係喇，小金呀
你今次係咪趁住愚難節啊
出嚟探下我哋噉啊？
乜鬼暈都有暑假放㗎咩？
你講得好啱啊，不過我係無主孤魂
愚難節都冇咩地方好去啊
係喇，噉唔知會唔會
打攪你哋呢？點會呢？
唔好噉講啦
嚟啦，小金小姐啊，一齊食飯啦
唔好客氣喎
呢一餐呢，就當係同小金你洗塵㗎喇
我哋一齊乾杯
係噉，不如你哋安排啲嘢畀我做吖
我乜都識做㗎噉樣呀？
不如你幫我手洗碗啦，好吖
好啊
美咲小姐
兩隻、三隻、四隻…
小金，你話我點潛規則至啱啊？
你竟然將我全家全部快啲打埋
我咁魯莽真係好對唔住啊
真係唔好意思啊
我竟然向客人發咁大脾氣喎
都係我自己唔好𠸏
我都唔知點解我咁論盡
小金啊，你唔好喊啦，噉咪係囖
我哋都冇話覺得你麻煩啊，冇錯喇
我哋都唔知幾歡迎你啊
唔理你係鬼魂又好，乜嘢都好啊
總之係年青嘅女仔我都鍾意㗎，小金
你好可愛啊
哎吔，你個鹹濕法官，好快鬼啲啊
哎吔，好熱啊
簡直罪無可恕啊
就算而家係放暑假都冇理由黐住小西𠺢嘛
仲竟然同小西住埋一間屋𠻹啊
真係激氣啊
如果嗰個衰人喺人間蒸發啲噉就好喇
呢樣嘢實在太可惡喇
正一衰人嚟㗎，正一衰…
正一衰…
喂，唔正一衰
日光伯伯，你喺度做緊啲乜嘢啊吓？
蓮花同學呀，係你呀，你好嘛？
原來係伍轉燈同學嚟咗呀？
係小西同學呀？
唔理咩原因都好，請你唔好喺我屋企走
對唔住啊
呢個公仔好靚啊
嘩，好靚啊
簡直係天使化身啊
我從來都未見過咁靚嘅女仔㗎
如果你…
你鍾意呢，我仲有好多公仔畀你睇㗎喎
真𠸏？
仲有好多呀？
噉請你畀我睇吖
呢個係基瑪多莉亞咒語嘅方程式
喺凌晨12點
要用一塊啱啱劏好嘅野豬皮做材料
將搞爛咗嘅蟾蜍
燒燶咗嘅青蛙同蝙蝠嘅汁液
混合踩喺塊野豬皮上便
再喺塊皮上面寫低要詛咒嘅人嘅名
噉樣呢，佢就會喺三日之內…
暴斃㗎喇，喂
好犀利啊
五寸燈先生，你真係一個通天曉喇
你教識咗我好多嘢啊
小金，我好掛住你啊，你喺邊度啊
小金？
施工啊
我咪話咗畀你聽佢
同亂馬小新去咗行夜街囉咩話？
佢哋留低我一個人喺度呀？
但係我仲諗住小金佢
用啲外衣褲嚟替換𠻹
我預咗同佢揾你一大袋𠺢嘛
唔制啊，佢哋抌低我唔理，走啦…
施工啊
嗱，蓮瑪
唔該喎
小金同埋五寸釘佢哋去咗邊啊？
頭先呢，仲見到佢哋兩個喺嗰邊㗎喎
我諗呢，佢哋梗係靜雞雞匿埋拍拖
睇落佢哋兩個都幾登對㗎噃，係咪啊？
小金小姐呀？
喺呢度附近呢
成日都有人話見到有鬼出現㗎喎
照計呢度咁靚，都冇咩可能吖嗬？
你鍾唔鍾意呢度嘅環境啊？
呢度真係好靚啊
我好鍾意啊
真係好靚啊
不過
我從來都冇見過咁靚嘅
女仔喺墓地度出現㗎
小金小姐
你就好似一個喺墓地玩
得好開心嘅小天使啊
好多謝你啊，5000円先生
唔通小金佢鍾意咗我吖？
哎吔
我有啲好幸福嘅感覺啊
話唔定呢次係我有生以嚟
第一次畀女仔暗戀㗎
我好開心啊
我揾到你喇，小金
妖怪啊
小金，你搞錯咗啊，係我嚟㗎，妖怪
你唔好亂嚟啊，你連我都唔認得
哎吔，走喇…
喂，亂馬啊，你話五寸釘同埋小金
佢哋會唔會有問題吖嗱？
佢哋會有咩問題啊？
頭先你先話佢哋好襯㗎
就係噉樣先有問題啊，點樣啊？
五寸釘佢到而家
都唔知小金係一隻鬼魂嚟㗎
我擔心五寸釘知道真相之後啊
小…小金小姐
哎吔
小金小姐點解你咁熱情㗎？
你似反彈啊
小金小姐
估唔到你係咁大…
大…
大膽…
馬騮？
喂，亂毛啊
你又想同我講佢兩個啲事呀？
哎吔，人哋咁開心啊
你唔好理人咁多啦，多事鬼
但係啊，如果畀五寸釘知道咗
我真係唔敢想像件事會有咩後果啊
其實只要佢開心啊
又使乜理嗰個女仔係人定係鬼喎？
話你會鍾意嘅女仔比我身邊嘅好好多
你呢句説話好硬嘢喎
你話你身邊嗰個女仔係指邊個啊？
冇嘅，你好快啲講喇喎，我嘅意思係話
就算五寸釘知道咗佢
鍾意嘅只係一個鬼魂嚟
都冇所謂嘅
哎吔
咩話？
你哋話小金小姐係一個鬼魂嚟？
五寸釘，噉你全部都聽到晒喇
你哋頭先講嘅…
全部都係真𠸏？
係啊…
不過噉
其實你都…
我話唔介意呃你哋㗎啫
小細你同亂馬兩個，你做咩啊？
真係可惡啊
喂，唔串釘啊
佢…
佢喊啊
弊喇
頭先發生嘅事，小金妹梗係見到晒頂喇
噉點算啊？
好啦，唔算得嗰方面就交畀我啦
至於小西你，小金就交畀你喇喂，亂馬
喂，小金喎，你唔好咁傷心啦，小西啊
我唔係傷心啊
只不過係我見到你同亂馬對我咁好
我覺得好感動，所以就…
咪只不過流出眼淚吒嘛
小金牙
你到底覺得五寸釘佢嗰份人點啊？
五寸釘？
我而家同佢咪係好朋友囖
你哋係好朋友咋？
係呀？
喂，五寸釘啊，你究竟去咗邊啊？
喂，五寸釘
唔算掟啊
你而家嘅心情其實我好明白𠸏
不過…
不過噉樣噃
身為男子漢啊，應該…
其實呢，只要自己係鍾意佢啊
無論佢係人定係鬼，根本就唔係問題
你唔可以因為噉樣就放棄佢㗎
暖馬同學
我而家嘅心情係點？
你哋點會明呢？
哎吔，我真係唔明啊
如果我係你呢，無論對方係鬼魂又好
妖怪又好
係全世界最醜樣、
最蠢身材最差嘅女仔都好啦
總之呀…
既然我鍾意咗佢𠸏，又乜嘢都唔理㗎
唔怕老實同你講
我而家煩緊嘅嘢並唔係你頭先所講嘅嘢嚟
講真句
我由細到大都未試過好似而家咁開心㗎
呢一次係我一生人之中
第一次有女仔鍾意我㗎
所以唔理對方係鬼魂又好，係妖怪又好
既然你都噉樣諗嘞
噉究竟仲有咩問題喎？
問題就係我為咗而家嘅愛情
我要放棄一直都傾慕咗好耐嘅愛啫
由細到大我都係好鍾意佢㗎
我真係有啲唔捨得小西同學㗎
之不過，呢次嘅機會
我點可以錯過先得𠿪？
如果選擇呢個呢，就要放棄嗰個
如果選擇嗰個呢，就要放棄呢個喇喎
我想話舉起紅旗，但係又要舉起白旗
或者收起紅旗，又要收起白旗
呢個人究竟佢喺度亂噏緊啲乜嘢啊？
小金啊，你要保重喇
記住啊，得閒就嚟我哋度玩啦
真係好多謝你哋照顧我啊
喂，小西啊
小西啊
你哋做緊咩啊？
小金佢…
小金佢話佢一定要走啊
有戒條規定，到咗魚籃節尾聲嗰陣
我哋要搭陰間火輪
返返去屬於我哋自己嘅世界嗰度啊
你噉就要走喇，雖然話有戒條啫
但係法律不愛人情
我好唔捨得你啊
我真係好唔捨得你啊
本村燈先生
耶
你哋唔使擔心㗎，照好似我噉樣做
噉咪得囖
而家噉樣小金馬唔使返去都得喇
以後就可以陪我哋一齊玩喇
你同我乖乖地企喺度得唔得啊？
亂馬，你唔好成日針對住我好唔好啊？
你噉做有報應㗎，我唔怕報應㗎
你自己因住啦
今次真係慘喇
如果我喺今日之內返唔到去陰間嘅…
噉樣我就會因為違反陰間規條
而變成一隻黃色嘅冤鬼㗎喇
變成黃色嘅冤鬼？
小金啊，你唔係講笑吖嘛？
唔係啊，頭先我所講嘅係真㗎
唔緊要㗎
我哋而家呢
就馬上同你準備火輪噉咪得囖
噉就拜託你喇
如果唔係…
我會變成噉嘅
哎吔？
個面具又幾得意喎
我頭先所講嘅係真㗎，如果一過咗時間
我就會變成一隻冤鬼㗎喇
嗰啲係咩嚟㗎？
嗰班係冤魂嚟㗎，佢哋係嚟賜我㗎
咩話？
趁住而家仲趕得切，快啲諗辦法
即刻送小金佢去陰間啦，但係點樣送啊？
唔理你哋係冤魂定係衰鬼啊
我都要將你哋通通踢走
哎吔，死喇，真係激氣啊
好似同啲空氣打緊交噉，龍捲拉龜啊
亂馬？
冇錯喇，鬼魂係一啲虛幻嘅嘢
所以亂馬用功夫嚟對付鬼魂
係冇作用嘅，冇錯
爸爸啊，而家唔係評論嘅時候喇
你快啲諗辦法整好啦
冇錯喇，有計喇，我知喇
原來嗰啲冤魂都係怕咗我哋師傅大人㗎喎
噉好啦
必殺技：八部大拳
哎吔，使得喎，八一功
連冤鬼見到都退避三舍啊
不愧係我嘅師傅大人啊
喂，水啊
哎吔，我嘅底衫褲啊
喂，四哥啊，等陣啊
畀返我啊，唔好走啊
師父大人，你真係死性不改㗎
可惡啊，都唔使旨意，八極功㗎喇
嚟啦
亂馬，時間冇多㗎喇
點都有諗辦法解決𠿪？
但係個火爐而家熄咗喎
弊喇
好難對付𠻹
對唔住啊，我畀咗咁多麻煩你哋
我走喇
唔好啊，等陣啊，小金小姐
我點都唔會就噉畀班天神搶咗你去嘅
我一定會盡辦法送你返去陰界嗰度㗎
你放心啦，伍串町先生
佢而家好似想砌個字喎
伍串町佢係諗住將自己變成一個火字
噉樣做就可以送小金返陰間喇
定…啊…
快啲送小金去食…
小金啊，快啲過嚟啦
伍寸登先生
我真係估唔到你咁為得我𠸏，快啲啦
哎吔
伍寸登先生啊
哎吔，冇晒辦法喇
好快就夠鐘𠻹𠿪
伍串釘先生
小金小姐
你哋睇下，伍串釘個身啊
點解會發光𠸏？
螢火蟲啊
係螢火蟲啊
嗰日我喺水池邊放咗佢哋
而家佢哋飛返嚟啊
好靚啊，快啲啊，小金小姐
啲螢火蟲飛返嚟，特登帶你返去陰界㗎
五寸櫈先生
小金小姐
好多謝你帶畀我個難忘嘅夏天假期啊
呢句説話應該我講先啱啊
再見喇
小金小姐
再見
你要記住
喺出年夏天你一定要再返嚟啊
我實會等你㗎，小金小姐
冇辦法啦
我諗我都係唔可以忘記小茜佢㗎喇
影下呢個啦
又可以影下嗰個
哎吔
係，你一個匿喺度做緊乜嘢啊？
唔傳定？
阿年馬，乜係你呀？
係啊
算數啦
愛とは信じること
愛とは耐えること
そうよ、愛とは応援すること
次回「愛の格闘チアガール」全編
お楽しみにね